Précédemment...
- On est à 160 kms.
- On devrait y aller.
On devrait aller à Washington.
On doit trouver de l'eau,
de la nourriture.
Combien de temps on va tenir ?
On peut pas.
On ne sait pas qui a laissé ça.
- Continuons d'avancer.
- Il y a une grange.
Je m'appelle Aaron,
j'aimerais parler à votre chef.
J'ai de bonnes nouvelles.
Écoutez tous...
Voici Aaron.
On l'a rencontré dehors.
Il était seul.
On a pris ses armes
et son équipement.
Bonjour.
C'est sympa de vous rencontrer.
T'as dit qu'il avait une arme ?
T'as besoin de quelque chose ?
Il a un campement, tout près.
Il veut nous faire passer une audition
pour en faire partie.
Je voudrais que l'on dise autrement.
Audition fait penser à un casting
pour un groupe.
C'est seulement
les vendredis soirs.
Ce n'est pas un campement.
C'est une communauté.
Je crois que vous seriez
un apport précieux.
Mais ce n'est pas à moi de décider.
Mon boulot c'est de vous convaincre
de me suivre.
Je sais.
À votre place, je ne le ferais pas.
Pas avant de savoir
dans quoi je mets les pieds.
Sasha, peux-tu donner mon sac
à Rick ?
Dans la poche avant,
il y a une enveloppe.
Il n'y a aucun moyen
de vous convaincre de me suivre
en parlant simplement
de notre communauté.
C'est pourquoi j'ai apporté ceci.
Je m'excuse d'avance
pour la qualité de la photo.
- On a trouvé un vieil appareil...
- C'est pas notre problème.
Tu as raison à 100 %.
C'est la première photo
que je voulais vous montrer
parce que rien de ce que je dis
sur notre communauté n'aura de valeur
tant que vous ne savez pas
que vous y serez en sécurité.
Si vous nous rejoignez,
ce sera le cas.
Chaque panneau de ce mur
fait 5 mètres de haut,
4 de large, de gros blocs d'acier
retenus par des poutrelles d'acier.
Rien de vivant ou mort
ne peut les passer.
Comme je l'ai dit,
la sécurité est très importante.
En réalité, il n'y a
qu'un point critique
à la survie
de notre communauté.
Les gens.
Ensemble on est forts.
Vous pouvez nous rendre plus forts.
La prochaine photo
vous montrera l'intérieur.
Notre communauté fut d'abord...
Synchro par oykubuyuk
Traduit par la communauté
www.addic7ed.com
On est d'accord,
ça ressemblait pas à un
"on attaque ce mec".
C'était plutôt "il a l'air OK"
pour moi.
On doit s'en assurer.
Décharge son sac.
Voyons qui est vraiment ce mec.
Tous les autres,
un oeil dans chaque direction.
Ils viennent pour nous.
On ne sait peut-être pas
comment ou quand, mais ils arrivent.
Moi et Sasha, on l'a pas vu.
S'il avait voulu nous blesser,
il aurait pu.
- Quelqu'un voit quelque chose ?
- Un tas d'endroits où se cacher.
D'accord, continuez de surveiller.
T'as trouvé quoi ?
Je n'avais jamais vu un flingue
comme ça auparavant.
Sacré coup droit.
Asseyez-le.
- Je crois qu'il vaut mieux...
- Ça va.
Il va bien. Assis-le.
Vous prenez des précautions.
Je comprends parfaitement.
Combien êtes-vous à l'extérieur ?
T'as un pistolet d'alarme.
Pour nous signaler.
Combien ?
- C'est important ?
- Oui.
Oui, c'est important.
Je veux dire, bien sûr,
que ça importe,
mais est-ce important
de vous dire combien ?
Parce que je suis quasiment sûr
que peu importe le nombre que je dirai...
huit,
trente-deux,
quatre-cent quarante-quatre,
zéro...
Peu importe ce que je dis,
tu ne me croiras pas.
Difficile de croire quelqu'un qui sourit
après s'être pris un coup.
Et que penser du mec qui vous a laissé
de l'eau sur la route ?
Depuis quand tu nous suis ?
Depuis assez longtemps pour voir
que vous avez ignoré
les rôdeurs qui vous suivaient.
Assez longtemps pour voir qu'en dépit
du manque d'eau et de nourriture,
vous ne vous êtes jamais
retournés les uns contre les autres.
Vous êtes des survivants
et vous êtes une famille.
Comme je l'ai dit,
et j'espère
que tu ne me battras pas
une fois de plus,
c'est le plus important
dans ce monde.
Combien y en a-t-il dehors ?
Un.
Je savais que vous ne me croiriez pas.
Si ni les mots, ni les photos
n'arrivent à vous convaincre
que tout est vrai,
que diriez-vous que
je vous y conduise ?
Tous ?
On part maintenant,
on arrivera pour le déjeuner.
Comment allons-nous tenir à 15
dans la voiture de ton ami ?
On est venus séparément.
Si on trouvait un groupe,
on voulait s'assurer
de tous pouvoir les ramener.
Il y a assez de place pour tous.
Et vous êtes garés
à quelques kilomètres ?
À l'est sur Ridge Road, juste après
sur la Route 16.
On voulait s'approcher,
mais la tempête est arrivée,
a bloqué la route.
On n'a pas pu passer.
Vous avez vraiment pensé à tout.
Rick, si je voulais vous tendre
une embuscade,
je l'aurais fait ici.
Mettre le feu à la grange
pendant que vous dormiez,
vous abattre quand vous vous
précipitiez dehors par la seule sortie.
Tu peux me faire confiance.
Je vais aller vérifier pour les voitures.
Il n'y a aucune voiture.
Il n'y a qu'une façon de le découvrir.
- On n'a pas besoin.
- Si.
Tu sais ce que tu sais et tu en es sûr.
Mais pas moi.
Moi non plus.
Ta façon est dangereuse, pas la mienne.
Rater l'occasion d'un lieu
où on pourrait vivre ?
Où Judith peut vivre ?
C'est plutôt dangereux.
On doit découvrir
ce que c'est.
On peut s'en sortir par nous mêmes.
Donc c'est ce qu'on va faire.
Alors je le ferai aussi.
J'irai.
Je vais marcher avec eux.
S'il y a un problème, vous avez assez
de puissance de feu ?
On a ce qu'on a.
Les talkies-walkies n'ont plus de jus.
Si tu n'es pas de retour dans 1h,
on vient.
Ce qui pourrait être exactement
ce qu'ils veulent.
Si nous sommes tous ici,
nous sommes une cible.
Je couvre la zone.
Par groupe de deux, trouvez
un endroit sûr avec portée de tirs.
Quand le monde était toujours
le monde,
je travaillais pour une ONG.
Notre mission était de livrer
des médicaments et de la nourriture
dans le delta du fleuve Niger.
Des mauvaises personnes ont pointé
leurs armes sur moi les autres semaines.
Tu n'es pas une mauvaise personne.
Tu ne vas pas nous tuer.
Et on ne va certainement pas
te tuer.
Simplement parce que nous
sommes de bonnes personnes
ne veut pas dire que
nous ne te tuerons pas.
Si tous les 5 ne sont pas de retour
dans une heure...
je planterai un couteau
dans ton crane.
Yeux grands ouverts, tout le monde.
Armes dégainées.
Vous voyez quelqu'un
approcher, vous tirez.
Compris.
Donc si on voit quelqu'un,
on leur tire dessus ?
C'est une bonne question.
Et s'ils sont comme nous ?
Et si Aaron disait la vérité ?
Et s'ils n'ont rien à voir
avec ça ?
Nous sommes 5 personnes
marchant avec des armes.
Personne ne va venir pour dire bonjour.
Mais c'est exactement ce qui s'est passé.
Si c'est quelqu'un comme nous,
nous devrions avoir peur d'eux.
Il a dit qu'il nous surveillait, non ?
Ça veut dire qu'il nous a vus hier.
Et après tout ce que nous avons fait,
pourquoi voudrait-il que nous
rejoignions son groupe ?
Les gens comme nous ont sauvé un prêtre.
Une fille qui avait roulé sur
la prison avec le Gouverneur.
Une folle avec une épée.
Il a vu ça.
Je ne sais pas ce qu'il a vu.
Tu as aperçu le pot de compote
de pommes dans mon sac, non ?
Ce n'est pas une ruse.
Ce n'est pas
pour que vous m'aimiez.
C'est de l'instinct de conservation.
Parce que si les rôdeurs l'entendent
et viennent par là,
je sais que je serai le premier à partir.
Très bien, viens là, viens là.
Tu penses que j'essaie
d'empoisonner ta petite fille ?
Je suis attaché et tu as
déjà exprimé
la volonté de me poignarder
dans la tête.
Comment tuer cruellement ta fille
devant toi
pourrait de quelque façon
aider dans ma situation ?
Peut-être qu'elle ne meurt pas.
Peut-être qu'elle est malade.
Peut-être que tu es le seul qui peut
l'aider et j'ai perdu.
Je suis le seul qui peut l'aider
parce que j'ai la compote de
pommes et nous y gagnons tous.
Je déteste la compote de pommes.
Ma mère avait l'habitude de me faire
manger des aliments que je n'aimais pas
pour me rendre plus viril.
Pâtés de saumon, compotes
de pommes et oignons.
C'était une femme très confuse qui
essayait de faire de son mieux.
J'ai apporté le pot pour montrer que
nous avons des pommiers à proximité.
Comme tu l'as dit, tu seras
le premier à partir.
La communauté est assez grande.
On peut trouver un endroit
où vous pouvez vivre,
un endroit où même si elle pleure,
rien ni personne
ne pourra l'entendre en dehors
des murs.
Tu as 43 minutes.
Il disait la vérité.
Pas un pas de plus, connard !
Je les ai.
On les a.
Putain !
Merci.
Tout est ok ?
Tout est ok.
Bon sang.
Ça fait un moment.
Je pense que j'ai vu Rex manger
3 boîtes une nuit.
4.
Le fils de pute savait
que s'il ne les rendait pas,
je serai venu pour eux.
Quand nous étions au camion de pompiers,
après Eugène...
Pensais-tu que j'allais te faire du mal ?
Ce n'est pas toi.
Ça, c'est à nous, maintenant.
Il y en a plus qu'assez.
C'est à nous que nous
allions ou pas à ton camp.
Que veux-tu dire ?
Pourquoi n'iriez-vous pas ?
S'il mentait
ou s'il nous voulait du mal...
mais il ne ment pas,
et il ne nous veut pas de mal.
Nous avons besoin de ça.
Donc nous y allons, tous ensemble.
Quelqu'un parle s'il n'est pas d'accord.
Je ne sais pas, mec.
Cette grange sent comme
le crottin de cheval.
Nous y allons.
Alors, où est-ce qu'on va ?
Où est votre camp ?
À chaque fois que j'ai fait ça,
je conduisais
pour ramener les nouveaux.
Je crois que vous êtes
de bonnes personnes.
J'ai parié ma vie là-dessus.
Je ne suis juste pas prêt à parier
la vie de mes amis pour l'instant.
Tu ne conduis pas.
Alors si tu veux rentrer à la maison,
tu vas devoir nous dire comment.
Sur la route 16, allez vers le nord.
Et ensuite ?
Je te dirai quand nous y serons.
On va prendre la 23 au Nord.
Tu nous dirigeras à partir de là.
C'est... je ne sais pas comment le
dire autrement...
C'est une mauvaise idée.
Nous avons nettoyé la 16.
Ce sera plus rapide.
Nous prendrons la 23.
Nous partons au coucher du soleil.
On va faire ça la nuit ?
Je sais que c'est dangereux.
Mais c'est mieux que de rouler
jusqu'aux grilles la journée.
Si c'est pas sûr, on doit être partis
avant qu'ils sachent qu'on est là.
Personne ne va vous faire de mal.
Tu essaies de protéger ton groupe,
mais tu les mets en danger.
Dis-moi où est le camp,
on partira tout de suite.
Ça va être une longue nuit.
Mangez.
Reposez-vous si vous le pouvez.
Je pense que toi, moi et Glenn
on roule avec ce type.
Carl et Judith sont plus en sécurité
dedans.
Tu es d'accord ?
Quand tu as dit que nous y allons,
c'était pour de vrai ?
Ou tu essayes juste
de savoir où est son camp ?
Nous y allons.
Peu importe ce que ça nous coûte.
Tant qu'on y arrive.
Quand tu es venue pour la première
fois devant les murs de Woodbury...
Qu'as-tu entendu ?
Rien.
Et au Terminus ?
À un moment ce soir,
on sera en dehors des murs de son camp.
Et sans voir l'intérieur,
je vais devoir décider
si j'y amène ma famille.
Il m'a demandé ce que ça me coûterait
de croire que c'était réel.
La vérité c'est que...
Je ne suis pas sûr si quelque chose
peut me convaincre d'aller là.
Mais je vais voir.
Je vais voir.
J'essaye de collecter les 50 états.
De toutes les accrocher sur un mur
dans ma maison.
Tu as ta propre maison ?
Vois par toi-même.
Pourquoi tu n'as aucune photo
de ta communauté ?
Oh, j'ai pris une photo de tout le groupe
mais je n'ai eu la bonne exposition.
Quand j'ai essayé de la développer,...
Lui as-tu posé les questions ?
Combien de rôdeurs as-tu tué ?
Pardon, quoi ?
Combien ?
Je ne sais pas. Beaucoup.
Combien de personnes ?
Deux.
Pourquoi ?
Parce qu'ils ont essayé de me tuer.
Tu nous écoutais ?
J'ai déjà dit que je vous surveillais.
Oui, j'écoutais.
Ce qui signifie que ses gens pourraient
en avoir un aussi.
Ils pourraient avoir écouté notre plan.
Ce n'est pas prudent.
Merde !
Ils étaient juste derrière nous.
Ils nous auraient eu.
Maintenant, ils peuvent sortir.
Je ne les vois pas.
Non, ils sont partis. Ils se sont enfuis.
Très bien, on va faire demi-tour et les
retrouver. Allons-y.
- Ils vont bien ?
- Ouais.
Bien, on peut prendre à gauche
sur la 23.
Jefferson Avenue.
On doit sortir d'ici.
Allez.
Allez, allez.
Laisse-moi voir ce que je peux voir.
Il viennent tout droit vers nous.
- Oui, on sait.
- Allez, allez !
On doit partir maintenant.
Tiens bon.
Merde.
Qui a fait ça ?
Je dois partir.
C'est terminé.
Laissez-moi sortir. Je dois
sortir d'ici. C'est terminé.
- Que se passe-t-il ?
- Laissez-moi sortir !
T'as vu ça ?
Michonne, laisse-le !
On doit trouver les nôtres.
Ils ont vu la fusée. Ils penseront
qu'on a tiré. On va les trouver ainsi.
Où est Glenn ?
Dégage !
Cours si tu veux.
J'ai d'autres choses pour lesquelles
m'inquiéter.
On peut le faire ensemble.
Mais on peut seulement le faire ensemble.
Tu as dit ça. J'écoutais.
Il doit être quelque part par là.
Si tu veux vraiment m'attacher,
ok, mais t'as intérêt à te dépêcher.
Pas le temps. On va par là.
Où sont-ils ?
Je ne sais pas.
Si c'est un piège pour nous
ramener où tu veux,
les tiens vont mourir ce soir.
La fusée allait vers le château d'eau.
Papa !
- Ta sœur va bien ?
- Ouais, on va bien.
- Eric ?
- Ici.
Je vais bien.
C'est comme une blessure de volleyball.
C'est une cheville cassée.
Du moins, c'est ce que Maggie a dit.
Je l'aime bien.
Ce n'est pas grand-chose.
J'irai juste à l'infirmerie
quand on sera de retour.
Quand j'ai vu cette fusée monter,
j'ai pensé...
Tu étais inquiet, pas vrai ?
C'est ta faute, tu sais ?
Vraiment ?
Parce que je t'aime.
Et parce que quand je m'inquiète,
je fais des choses stupides.
Et ensuite, je me retrouve
sous un seau rouillé
entouré de vagabonds qui
roulent un pneu sur ma cheville.
Quelque chose de bon est ressorti
d'aujourd'hui.
Pendant que je t'attendais, j'ai
cherché dans le voisinage.
J'ai trouvé ça.
Tu as perdu les plaques
d'immatriculation.
J'ai perdu la voiture.
Peut-être est-ce pour le mieux.
Cette monstruosité à l'avant
peut filer.
C'est si moche
que ça fera fuir les vagabonds.
Bonjour. Je suis Eric.
C'est bon.
Excusez-moi.
Tout le monde.
Merci.
Vous avez sauvé Eric.
Je vous en dois une. A tous.
Et je m'assurerai que la dette soit
payée en totalité
lorsque nous arriverons
à notre communauté.
Lorsque nous arriverons à Alexandria.
Maintenant, je ne sais pas
pour vous,
mais je préférerais ne pas faire
plus de route ce soir.
Peut-être que l'on peut reprendre
la route demain.
Ça a l'air bien.
Mais si on reste ici pour la nuit,
vous dormez là-bas.
Tu crois vraiment que l'on doit
faire ça ?
On joue la sécurité.
On ne te connait pas.
La seule façon de m'empêcher d'être
avec lui est de me tirer dessus.
Rick, il nous a dit où était le camp.
Et il voyageait vraiment qu'avec
une seule autre personne.
Ils sont tous les deux
sans armes.
L'un d'eux a une fracture
à la cheville.
Je veux que l'on soit en sécurité
aussi.
Je ne peux rien abandonner d'autre.
Je sais ce que j'ai dit,
mais ça a de l'importance.
D'accord.
Je sais que c'est l'heure
pour une autre dose,
mais j'ai envie de le laisser dormir
jusqu'à qu'on soit à la maison.
Non, c'est pour toi.
Quelques bouteilles. Pas besoin d'être
avare avec eux.
Je sais comme ça fait mal.
Merci.
Ta jambe.
Est-ce arrivé avant ?
Pendant.
Papa et moi, accident de voiture.
Rôdeurs sur la route.
J'avais un médecin.
Je suis probablement chanceux
de pouvoir encore marcher.
On a un chirurgien plutôt doué
à Alexandria.
Son nom est Pete.
Je l'ai vu faire des choses
extraordinaires.
Il pourrait aider.
Vraiment ?
Le stud à 7 cartes.
3 cartes fermées, 4 cartes ouvertes.
C'est les as, les 4, les 9,
et deux jokers.
Donc il y a 14 jokers ?
Sérieux ?
Aussi sérieux
que deux chiens copulant.
Regarde.
Les yeux sur la route, champion.
Encore combien de temps ?
On a fait un peu plus de la moitié.
Pourquoi ?
On peut le faire.
On peut pas s'en sortir.
Autant le peindre en rouge,
mettre une échelle dessus.
Il nous faut juste une autre batterie.
Où va-t-on trouver
une foutue batterie ?
Juste ici.
Comment tu savais
qu'il y en avait une ici ?
Allez.
Le combat est terminé.
Tu dois lâcher prise.
Je sais que c'est difficile.
Après ça t'ait gardé...
Au chaud et nourri et...
Vivant.
Mais le combat...
Ça se retourne contre toi.
Tu dois lâcher prise.
C'est ce que Bob essayait de me dire
à mon retour à l'église.
Que risquer.
Quand c'est sûr.
Quand laisser entrer quelqu'un.
Les règles continuent de changer.
Elles l'ont été pour moi.
Avant qu'on y rentre, j'ai besoin de...
J'ai besoin de prendre un moment.
Tu es prêt ?
Hé, mon coeur.
Viens par ici.
Même si tu te trompais,
tu avais toujours raison.
Doit-on y aller ?
www.tvsubtitles.net